---
ID: rmito
総称: null
名称: 太田神社
名称読み: オオダジンジャ
別名: null
都道府県: 福井県
区域: 越前市
緯度: 35.906807
経度: 136.149628
郵便番号: null
住所: 福井県越前市上太田町２９－４
祭神:
  - ID: f1k
    名称: 大山咋命
  - ID: 85v
    名称: 大年神
  - ID: se6
    名称: 神武天皇
祭事:
  - 名称: お獅子廻り神事
    備考: お獅子廻り神事
---

## 社伝によると当社は旧織田街道阪本に鎮座し太田郷の総鎮守として尊崇篤く隆昌を極めたという。

- 当社は旧織田街道阪本に鎮座している。
- 太田郷の総鎮守として尊崇篤く、隆昌を極めた。

## その他

### 参考URL

| URL                                                            | 説明   |
| -------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.jinja-fukui.jp/detail/index.php?ID=20160805_140002 | 神社庁 |
